Mi computadora es como mi novia, a veces no responde y otras veces me dice que no tiene memoria-filosofando 


Ya no mires atrás, ya no vas por  ese camino. - Yudith
la primera línea
nada hay nada permanente solo el cmabio
CR7- Vinicius
R7- Vinicius , Yamil se los pasio en el casa blanca
Messi balón de oro
nueva frase AM
Yo solo se que nada se
"Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer pasado mañana." - Angie
El Rey Leon
Sil a vida fuera estable todo el tiempo, yo no bebería, ni malgastaría la plata. - Andres Muñoz
la primera línea
