Dios no elige a los preparados, prepara los elegidos-estailen
la primera línea
Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?
nada hay nada permanente solo el cmabio
CR7- Vinicius
CR7- Vinicius , Yamil se los pasio en el casa blanca
Messi balón de oro
nueva frase AM
Yo solo se que nada se
"Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer pasado mañana." - Angie
El Rey Leon
Sil a vida fuera estable todo el tiempo, yo no bebería, ni malgastaría la plata. - Andres Muñoz
la primera línea

