CR7- Vinicius , Yamil se los pesio en el casa blanca
Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?
nada hay nada permanente solo el cmabio
CR7- Vinicius
CR7- Vinicius , Yamil se los pasio en el casa blanca
>>>>>>> c9d0d8032fd713b3e74cdaa73d53bd9b2e5125a6
Messi balón de oro
Messi campeón del mundo ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
nueva frase AM
Yo solo se que nada se
"Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer pasado mañana." - Angie
El Rey Leon
Sil a vida fuera estable todo el tiempo, yo no bebería, ni malgastaría la plata. - Andres Muñoz
la primera línea

